Según los datos obtenidos podemos afirmar que:
Las personas de alrededor de los 43 años de edad son mas propensas a tener un nivel de glucosa normal, es decir 106.14.

Para la moda, las personas de 78 años son las que siendo casadas tiene  un nivel bajo de glucosa alrededor de los 93.88 y por lo general son mujeres.

Para los quartiles, podemos decir que:
QUIARTIL 1 A la edad de los 25 años el nivel d gluosa esta muy por debajo es decir 77.2 por debajo del promedio

QUIARTIL 2 A la edad de los 45 años el nivel d gluosa esta a 91.8 cerca del promedio

QUIARTIL 3 A la edad de los 61 años el nivel d gluosa esta muy alrededor de 114.125 por encima del promedio

En el caso del percentil 60
Las personas de 51 años estan cerca del promedio del nivel de glucosa 98.9.